Repository: theatl-social/pyfedi
Catalog: app/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Remote server scan
ja: リモートサーバーのスキャン

source: Input should be in the form of <strong>https://server-name.tld</strong>
ja: <strong>https://server-name.tld</strong> のように入力してください

source: Load communities from Lemmyverse data
ja: Lemmyverseからコミュニティを読み込む

source: Use this to "pre-load" known threadiverse communities, as ranked by posts and activity. The list of communities pulls from the same list as <a href="https://lemmyverse.net/communities">LemmyVerse</a>. NSFW communities and communities from banned instances are excluded. Communities with less than 100 posts and less than 500 active users in the past week are excluded.
ja: <a href="https://lemmyverse.net/communities">LemmyVerse</a>から投稿数やアクティブユーザーに基づいてランク付けされたコミュニティを「事前読み込み」します。NSFWのコミュニティや、BANされたインスタンスのコミュニティは除外されます。 過去1週間の投稿数が100件未満の場合やアクティブユーザーが500人未満のコミュニティは除外されます。

source: Resource usage
ja: リソース使用状況

source: Post translation available:
ja: 投稿の翻訳が有効

source: Installed Plugins
ja: インストール済みのプラグイン

source: Plugin Name
ja: プラグイン名

source: Version
ja: バージョン

source: Hooks
ja: フック

source: Source Code
ja: ソースコード

source: No source URL
ja: ソースURLはありません

source: No hooks
ja: フックはありません

source: No plugins installed.
ja: プラグインはインストールされていません。

source: Instance chooser settings
ja: インスタンス選択機能設定

source: During registration, new people are shown a list of instances to join. To include your instance in that list, fill out this form.
ja: 新しく登録する人には参加先として選べるインスタンス一覧が表示されます。このフォームへ設定することでインスタンス一覧へこのインスタンスを載せることができます。

source: Only instances that commit to active moderation against racism, sexism, homophobia and transphobia should enable this feature.
ja: 人種差別、性差別、同性愛嫌悪、トランス嫌悪に対して積極的にモデレーションを行うインスタンスのみ、この機能を有効にしてください。

source: Instance strength / maturity
ja: インスタンスの規模・安定度

source: Create offline instance
ja: オフラインインスタンスの作成

source: Blocked
ja: ブロック

source: Domain
ja: ドメイン

source: Software
ja: ソフトウェア

source: Known Communities
ja: 認識済みコミュニティ

source: Known Users
ja: 認識済みユーザー

source: Vote Weight
ja: 投稿の重み

source: When an Activity was received from them
ja: 最後にそのインスタンスからアクティビティを受信した時間

source: Seen
ja: 最終確認

source: When we successfully sent them an Activity
ja: アクティビティの送信に成功した日時

source: Sent
ja: 送信数

source: How many times we failed to send (reset to 0 after every successful send)
ja: 送信に失敗した数 (成功すると0にリセットされます)

source: Failed
ja: 失敗数

source: Instance Status - Online/Dormant/Gone Forever
ja: インスタンスステータス(オンライン/休止中/永久に削除済み)

source: Status
ja: ステータス

source: Last Seen
ja: 最終活動時間

source: Content settings
ja: コンテンツ設定

source: CSS in this field will be added to every page.
ja: CSSは全てのページに追加されます。

source: JavaScript in this field will be added to every page. Do not include &lt;script&gt; tags.
ja: JavaScript は全ページに追加されます。&lt;script&gt; タグは使用しないでください。

source: Use 2-letter country codes, one per line, e.g. GB. Probably not necessary if NSFW communities is off.
ja: 2文字の国コードを1行に1つずつ入力してください（例: GB）。NSFWコミュニティをオフにしている場合は不要です。

source: You can use markdown here.
ja: ここではMarkdownが使えます。

source: Use 2-letter country codes, one per line. Requires IPinfo API or a Country information header set.
ja: 2文字の国コードを1行に1つずつ入力してください。IPinfo API または国情報ヘッダーの設定が必要です。

source: PieFed instances only. One per line, no https:// on the front.
ja: PieFedインスタンスのみ。1行に1つずつ記入し、先頭に「https://」は付けないでください。

source: This will be sent after their application is approved. Use markdown.
ja: 申請が承認された後に送信されるメッセージです。Markdownが使用できます。

source: Remember, once you do this, there's no going back. Are you sure you want to continue?
ja: 一度これを実行すると元に戻せません。本当に続けてもよろしいですか？

source: User ID #1
ja: ユーザーID #1

source: Query
ja: クエリー

source: Configure the flair the instance, by giving it a name, a short slogan, basic info for the sidebar and a logo. This information appears in link previews in social media.
ja: インスタンス設定です。サイト名、タグライン、サイドバーに表示される基本情報、ロゴなどが設定できます。ここで設定した内容はリンクプレビューにも表示されます。

source: Provide a square image, minimum 50 pixels wide but ideally 152+ pixels.
ja: 正方形の画像をアップロードしてください（最低でも幅50ピクセル、推奨は152ピクセル以上）。

source: About this instance
ja: このインスタンスについて

source: Provide a more extensive description of the instance, set a contact address and provide legal information. This information appears on the <a href="/about">about</a> page.
ja: インスタンスのより詳しい説明、連絡先アドレス、および法的情報を入力してください。これらの情報は <a href="/about">about</a> ページに掲載されます。

source: Add local user
ja: ローカルユーザーを追加

source: Display name.
ja: 表示名。

source: This user has been banned.
ja: このユーザーはBANされています。

source: How often a user has been reported.
ja: ユーザーが通報された回数。

source: Attitude: Percentage of up votes vs. down votes the account made.
ja: 評判度：そのアカウントが投票した中で、賛成票の割合を示します（賛成票と反対票の比率）。

source: Attitude
ja: 評判度

source: Reputation: The Karma of the account. Total up votes minus down votes they got.
ja: 評判: アカウントのカルマです、賛成票の合計から反対票を引いたものです。

source: Reputation
ja: 評価値

source: Last seen.
ja: 最終送信。

source: We sent you an email containing a link that you need to click to enable your account.
ja: 登録したメールアドレスへリンクを送りました。リンクをクリックしてアカウント有効化してください。

source: Please choose at least 3 topics that interest you.
ja: 興味のあるトピックを3つ以上選択してください。

source: Proceed without choosing any topics
ja: トピックを選ばずに進む

source: Join %(domain)s
ja: %(domain)s に参加する

source: I don't know, help me
ja: わかりません、助けが必要です

source: Good for newbies
ja: 初心者におすすめ

source: Newbies
ja: 初心者向け

source: Newbie-friendly
ja: 初心者向けを選ぶ

source: Choose your own adventure
ja: 自分で選ぶ

source: I don't care
ja: 気にしない

source: NSFW content available
ja: NSFWが有効なインスタンス

source: No NSFW content
ja: NSFWが無効なインスタンス

source: These servers are ordered by speed so it may vary depending on time of day, etc
ja: これらのインスタンスは応答速度順に並べていますが、時間帯や状況によって変動する場合があります

source: Server details
ja: インスタンス詳細

source: Join this server
ja: このインスタンスに参加する

source: More details
ja: 詳細

source: Community guidelines
ja: コミュニティガイドライン

source: Instance Info
ja: インスタンス情報

source: Stability
ja: 安定性

source: Age
ja: 年

source: Uptime
ja: 稼働状況

source: Newbie friendly
ja: 初心者向け

source: Defederation
ja: 連合無効

source: Links
ja: リンク

source: Visit server
ja: インスタンスへ行く

source: Blocked servers
ja: ブロック済みのインスタンス

source: More
ja: その他

source: Show password
ja: パスワードを表示

source: Hide password
ja: パスワードを隠す

source: Log in with a passkey
ja: パスキーでログイン

source: Log in with Google
ja: Googleアカウントでログイン

source: Log in with Mastodon
ja: Mastodonアカウントでログイン

source: Log in with Discord
ja: Discordアカウントでログイン

source: New User?
ja: 新しいユーザーですか？

source: Register new account
ja: 新規アカウント登録

source: Forgot Your Password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Reset it
ja: 今すぐリセット

source: Your account does not have access to that area.
ja: そこへのアクセスは禁止されています。

source: Thanks for registering
ja: ご登録ありがとうございます

source: We are reviewing your application and will email you once it has been accepted.
ja: 申請内容を確認します、承認され次第メールでお知らせします。

source: Create new account
ja: 新しいアカウントの作成

source: or use a username and password:
ja: またはユーザー名とパスワードを使用:

source: Registration is closed. Only admins can create accounts.
ja: 現在新規登録は停止されています、アカウントは管理者のみ作成可能です。

source: If you would like to sign up for PieFed, choose one of the other instances in our network:
ja: PieFedを利用したい場合、他のインスタンスをご利用ください:

source: List of open PieFed instances
ja: 登録可能なPieFedインスタンス

source: Try PieFed
ja: PieFedを試す

source: Reset your password
ja: パスワードをリセット

source: Content filter setup
ja: コンテンツフィルターの設定

source: You will be able to change this later.
ja: 後で変更することができます。

source: Please check your email inbox
ja: メールをご確認ください

source: To keep spam and bots to a managable level, we send every new account an email with a link in it that needs to be clicked to fully enable the account.
ja: スパムやボットの発生を抑えるため、新規アカウントには確認用のメールを送信しています。メール内のリンクをクリックするとアカウントが有効になります。

source: You have blocked this person or they have blocked you.
ja: この人をブロックしているか、ブロックされています。

source: Delete conversation
ja: 会話を削除

source: Block @%(author_name)s
ja: @%(author_name)s をブロック

source: Block chats and posts from instance: %(name)s
ja: %(name)s からのチャットや投稿をブロック

source: Report to moderators
ja: モデレーターへ通報

source: If you are reporting abuse then do not delete the conversation - moderators will not be able to read it if you delete it.
ja: 迷惑行為を通報する場合はこの会話を削除しないでください。削除するとモデレーターが内容を確認できなくなります。

source: People
ja: ユーザー

source: Messages with %(name)s
ja: %(name)s とのメッセージ

source: Messages with:
ja: メッセージ：

source: Deleted by author
ja: 投稿者により削除されました

source: Options
ja: オプション

source: You have not been using PieFed long enough to be allowed to send messages to people.
ja: 利用開始からの期間が短いため、他のユーザーへのメッセージ送信はまだ許可されていません。

source: No chats
ja: チャットがありません

source: There are no chats involving you, yet. Start a conversation using the "Send message" button on someone's profile.
ja: まだチャットはありません。誰かのプロフィールから「メッセージを送信」で会話を始めてみましょう。

source: Report conversation with "%(member_names)s"
ja: %(member_names)sとの会話を通報する

source: Sort by hot
ja: トレンド順に並び替え

source: Moderators
ja: モデレーター

source: Appeals
ja: アピール

source: Mod log
ja: モデレーションログ

source: Sort
ja: ソート

source: Sort by new
ja: 新しい順に並べ替え

source: Sort by old
ja: 古い順に並べ替え

source: Sort by active
ja: 活発な順に並び替え

source: Top 12 hours
ja: 12時間

source: Top Day
ja: 1日

source: Top Week
ja: 1週間

source: Top Month
ja: 1か月

source: Top Year
ja: 1 年

source: Top All Time
ja: 全ての期間

source: Tile
ja: タイル

source: Wide tile
ja: タイル (ワイド)

source: Content type
ja: 投稿の種類

source: Apply filters
ja: フィルターを適用

source: Invite people to join
ja: 招待する

source: About community
ja: コミュニティの概要

source: Create feed
ja: トピックの編集

source: Show posts
ja: 投稿を見る

source: Show comments
ja: コメントを表示

source: Join %(name)s
ja: %(name)s に参加

source: Leave %(name)s
ja: %(name)s の参加をやめる

source: Notify about every new post. Not advisable in high traffic communities!
ja: 新着投稿のたびに通知されます。投稿の多いコミュニティではおすすめしません！

source: Provide a square image that looks good when small. SVG is allowed.
ja: 小さく表示されても見やすい正方形の画像を使用してください、SVGも使用できます。

source: Provide a wide image - letterbox orientation.
ja: 横長の画像を指定してください。

source: Only people using %(name)s can post or reply
ja: %(name)s を利用している人だけが投稿または返信できます

source: Type of post
ja: 投稿の種類

source: Share a link
ja: リンクを共有する

source: Start a discussion
ja: 文章を投稿する

source: Share an image
ja: 画像を共有する

source: Share a video
ja: ビデオを共有する

source: Create a poll
ja: 投票を作成する

source: Create an event
ja: イベントを作成

source: Found a community:
ja: コミュニティを探す：

source: This link has already been posted to these communities:
ja: このリンクはすでに以下のコミュニティに投稿されています：

source: Not safe for work
ja: 職場閲覧注意

source: Not safe for life
ja: 閲覧注意（過激な内容）

source: No posts in this community yet.
ja: まだこのコミュニティに投稿はありません。

source: No comments in this community yet.
ja: まだこのコミュニティにコメントはありません。

source: Ban "%(user_name)s" from %(community_name)s
ja: %(community_name)sから%(user_name)sをBAN

source: Delete "%(community_title)s"
ja: "%(community_title)s" を削除

source: Edit %(community)s
ja: %(community)s を編集

source: Edit and configure this community
ja: このコミュニティの設定を編集します

source: View image
ja: 画像を表示

source: Delete image
ja: 画像を削除

source: Profile pic
ja: プロフィール画像

source: Found some people:
ja: 何人か候補を見つけました：

source: Add
ja: 追加

source: Already a moderator
ja: 既にモデレーターです

source: No people found
ja: 表示するユーザーがいません

source: Posts can be categorized using flair.
ja: フレアを使って投稿にカテゴリを設定できます。

source: This community has no flair yet.
ja: このコミュニティにはフレアが設定されていません。

source: See and change who moderates this community
ja: コミュニティモデレーターの変更と表示

source: Remove mod
ja: モデレーターを解任

source: Make owner
ja: オーナーを設定

source: Remove owner
ja: オーナーを解任

source: See and handle all reports made about %(community)s
ja: %(community)s に関するすべてのレポート

source: Local/Remote
ja: ローカル/リモート

source: Reasons
ja: 理由

source: Type
ja: タイプ

source: Escalate
ja: エスカレーション

source: Resolve
ja: 理由

source: Ignore
ja: 無視

source: No reports yet
ja: まだレポートはありません

source: Review comments in %(community)s
ja: %(community)sのコメントをレビュー

source: Comment pagination
ja: コメントのページ送り

source: No comments yet.
ja: コメントはありません。

source: Escalate report to admins
ja: 管理者に通報をエスカレーション

source: For reports that could potentially involve legal issues or where you are unsure how to respond, you may prefer to let admins handle it.
ja: 法的な問題が関わる可能性がある通報や、対応に迷う通報については、管理者に処理を任せることもできます。

source: See who is subscribed to %(community)s
ja: %(community)s の参加者を見る

source: Search subscribers...
ja: 参加者を検索...

source: Kick
ja: キック

source: This community has no subscribers
ja: このコミュニティに参加者はいません

source: Banned People
ja: BANされたユーザー

source: See and manage who is banned from %(community)s
ja: %(community)s からBANされたユーザーの確認と管理

source: Unban
ja: BANを解除

source: No banned people yet
ja: BANされた人はいません

source: Ban a user
ja: ユーザーをBAN

source: Moderation actions in %(community)s
ja: %(community)s のモデレーション操作

source: See things moderators have done in this community.
ja: このコミュニティでモデレーターが行った操作を確認する。

source: This community has had no moderation actions yet.
ja: このコミュニティにはまだモデレーション操作はありません。

source: Move
ja: 移動

source: The process to move a community to this instance is:
ja: このインスタンスへコミュニティを移すには次の手順に従ってください：

source: Ensure the copy of the community on this instance has been active long enough to receive a decent amount of posts. The move process will not copy posts so having an account on this instance subscribed to it for a while is the only way to get old posts here.
ja: このインスタンス上でコミュニティを開き、ある程度投稿があるか確認してください。 移行では投稿が引き継がれないため、過去の投稿を読みたい場合は事前に参加しておくか追加で取得しておく必要があります。

source: Lock the old community to by setting it to 'moderators only' so no one else can post in it.
ja: 他のユーザーが投稿できないように、古いコミュニティは「モデレーターのみ」に設定してロックしてください。

source: Create a post in the old community announcing the impending move to %(instance_domain)s. Paste the url of that post into the field below.
ja: 古いコミュニティに、%(instance_domain)s への移行を告知する投稿を作成してください。その投稿のURLを下の欄に貼り付けてください。

source: Submit the form to send the request to %(instance_domain)s admins.
ja: このフォームを送信すると、%(instance_domain)s の管理者にリクエストが送られます。

source: %(instance_domain)s admins will review your request, turn this community into a local one and contact you.
ja: %(instance_domain)s の管理者がリクエストを確認し、このコミュニティをローカルに移行したらご連絡します。

source: Update your announcement post in the old community to encourage people to join the new community at<br>!%(community_name)s@%(instance_domain)s.
ja: 古いコミュニティの告知投稿を更新し、<br>!%(community_name)s@%(instance_domain)s に参加しなおすように呼びかけてください。

source: Wiki pages for %(community)s
ja: %(community)s のWiki

source: View page
ja: ページを表示

source: View revisions
ja: 履歴を表示

source: Add a link to the wiki in the community description.
ja: コミュニティの説明にWikiへのリンクを追加する。

source: There are no wiki pages in this community.
ja: このコミュニティにはまだWikiはありません。

source: Revisions of %(title)s
ja: %(title)s の変更履歴

source: Revert
ja: 戻す

source: Invite to %(name)s
ja: %(name)s を招待

source: Start fediverse handles with '@' to differentiate them from email addresses.
ja: メールアドレスと区別するため、Fediverseアカウントの先頭には"@"をつけてください。

source: Found a post:
ja: 見つけた投稿：

source: Use these buttons to quickly generate some testing topics and communities to use during development.
ja: 開発中に使うテスト用のトピックやコミュニティを、以下のボタンで簡単に生成できます。

source: Add Dev Communities
ja: 開発用コミュニティの追加

source: Add Dev Topics
ja: 開発用トピックの追加

source: Delete Dev Communities
ja: 開発用コミュニティの削除

source: Delete Dev Topics
ja: 開発用トピックの削除

source: Domains
ja: ドメイン

source: No posts in this domain yet.
ja: このドメインにはまだ投稿がありません。

source: Domain management
ja: ドメイン管理

source: Unblock
ja: ブロック解除

source: Block
ja: ブロック

source: Ban instance-wide
ja: インスタンスをBANする

source: Domains containing "%(search)s"
ja: "%(search)s" を含むドメイン

source: Banned domains
ja: BAN済みのドメイン

source: How many times has something on this domain been posted
ja: このドメインからの投稿回数

source: Unbanning this domain allows future posts linking to that domain.
ja: このドメインのブロックを解除すると、今後このドメインへのリンクを含む投稿が許可されます。

source: Sorry, access is denied
ja: アクセスは禁止されています

source: You cannot access this area.
ja: このページへのアクセスは禁止されています。

source: Back
ja: 戻る

source: Ooops, something is broken!
ja: おっと、何かが壊れています！

source: The page your browser tried to load could not be found.
ja: ページが見つかりませんでした。

source: 429 - Too Many Requests
ja: 429 - リクエストが多すぎます

source: You have been temporarily rate-limited. Please wait a while before making more requests.
ja: リクエストの上限に達しました、時間を置いてもう一度お試しください。

source: Request limit:
ja: リクエスト制限:

source: This limitation is in place to prevent abuse and ensure fair usage for all users.
ja: この制限は、悪用防止と公平な利用のために設けられています。

source: If you believe this is a mistake, please let us know about this, so we can repair it and make PieFed better for everyone.
ja: アクセスが多すぎたようです。誤検知と思われる場合はご連絡ください。PieFedをより良くするために役立てます。

source: An unexpected error has occurred
ja: 予期せぬエラーが発生しました

source: Sorry for the inconvenience! Please let us know about this, so we can repair it and make PieFed better for everyone.
ja: ご不便をおかけして申し訳ありません！問題を報告していただけるとPieFedをより良くしていくのに役立ちます。

source: In PieFed, accounts have a main profile and an alternative profile (used for private voting). You are viewing the alternative profile of an account.
ja: PieFedでは、アカウントにはメインプロフィールと代替プロフィール（匿名投票用）があります。現在表示されているのは代替プロフィールです。

source: More about this
ja: 詳細はこちら

source: Copy
ja: コピー

source: Subscribe
ja: 参加

source: Unsubscribe %(name)s
ja: %(name)s の参加を解除

source: Unsubscribe
ja: 参加をやめる

source: Edit Feed
ja: フィードの編集

source: Notify about every new post. Not advisable in high traffic feeds!
ja: 新着投稿のたびに通知されます。投稿の多いフィードではおすすめできません！

source: Found a feed:
ja: フィードを探す:

source: Copy Feed
ja: フィードをコピー

source: Format example: news@lemmy.world. One per line.
ja: 入力例： news@lemmy.world (1行に1つずつ)

source: Which community within %(feed)s to post in?
ja: %(feed)s 内のどのコミュニティに投稿しますか？

source: Post in %(name)s
ja: %(name)s に投稿

source: View %(name)s
ja: %(name)s を表示

source: Create Feed
ja: フィードの作成

source: Add a Feed from another instance
ja: 他のインスタンスからフィードを追加

source: Add remote Feed
ja: リモートフィードの追加

source: Creator
ja: 作成者

source: No Public Feeds yet...
ja: 公開フィードはまだありません...

source: Sub-feeds
ja: サブフィード

source: No posts in this feed yet.
ja: このフィードにはまだ投稿がありません。

source: Feed communities
ja: フィード内のコミュニティ

source: Clear filters
ja: フィルターをクリア

source: Online Status
ja: オンライン状態

source: Online instances
ja: オンラインインスタンス

source: Dormant instances
ja: 休止インスタンス

source: Gone forever instances
ja: 永久停止インスタンス

source: Gone Forever
ja: 永久に削除済み

source: Federation Status
ja: 連合状態

source: Allowed instances
ja: 許可されたインスタンス

source: Allowed
ja: 許可済み

source: Blocked instances
ja: ブロックしたインスタンス

source: Federated instances
ja: 連合済みのインスタンス

source: Federated
ja: 連合済み

source: Instance
ja: インスタンス

source: Heard from
ja: 最終確認時刻

source: Gone
ja: 削除済み

source: No results to show.
ja: 表示するものがありません。

source: This is a %(software)s instance.
ja: これは %(software)s のインスタンスです。

source: Go to instance
ja: インスタンスへ移動

source: Unblock %(instance_name)s
ja: %(instance_name)s のブロックを解除

source: Block everyone from %(instance_name)s
ja: %(instance_name)s のすべてのユーザーをブロックする

source: No people to show
ja: 表示するユーザーがいません

source: No posts from this instance yet.
ja: このインスタンスには投稿がありません。

source: Bookmark
ja: ブックマーク

source: Remove bookmark
ja: ブックマーク解除

source: UpVote button.
ja: 賛成票ボタン。

source: Score:
ja: スコア:

source: DownVote button.
ja: 反対票ボタン。

source: Score:
ja: スコア:

source: Potentially emotionally scarring content
ja: 強い不快感を与える可能性のある内容

source: Reported. Check post for issues.
ja: 通報されました。投稿に問題がないかご確認ください。

source: Watch on piped.video
ja: piped.videoで見る

source: Archive.ph link
ja: Archive.phのリンク

source: Licence
ja: ライセンス

source: The poll has finished, yet no votes were cast.
ja: 投票期間は終了しましたが、一つも票はありませんでした。

source: Vote
ja: 投票

source: Total votes: %(total_votes)d.
ja: 総投票数: %(total_votes)d.

source: Poll closes
ja: 投票の終了

source: Hashtags
ja: ハッシュタグ

source: Show cross-posts
ja: クロスポストを表示

source: Number of cross-posts:
ja: クロスポストの数:

source: Cross-post
ja: クロスポスト

source: Translate
ja: 翻訳

source: Set flair
ja: フレアを設定

source: Sort by magic
ja: おすすめ順

source: Comments with the most upvotes
ja: 最も賛成票の多いコメント

source: Show newest first
ja: 新しい順に表示

source: Show oldest first
ja: 古い順に表示

source: Comments from other communities
ja: 他のコミュニティからのコメント

source: Comments in %(name)s
ja: %(name)sへコメント

source: Community options
ja: コミュニティオプション

source: Community description
ja: コミュニティの説明

source: Block community %(community_name)s
ja: コミュニティ %(community_name)s をブロック

source: Post creator
ja: 投稿の作成者

source: Reported. Check comment for issues.
ja: 通報されました。コメントに問題がないかご確認ください。

source: Comment deleted
ja: コメントを削除しました

source: Deleted by moderator
ja: モデレーターにより削除されました

source: reply
ja: 返信

source: Comment options
ja: コメントオプション

source: Filtered:
ja: フィルター：

source: View comments
ja: コメントを見る

source: UpVote button, %(count)d upvotes so far.
ja: 賛成票ボタン、%(count)d回されています。

source: DownVote button, %(count)d downvotes so far.
ja: 反対票ボタン、%(count)d回されています。

source: UpVote
ja: 賛成票

source: DownVote
ja: 反対票

source: This post is hosted on beehaw.org which has <a href="https://docs.beehaw.org/docs/core-principles/what-is-beehaw/" target="_blank" rel="nofollow">higher standards of behaviour than most places. Be nice</a>.
ja: この投稿は beehaw.org にホストされています。<a href="https://docs.beehaw.org/docs/core-principles/what-is-beehaw/" target="_blank" rel="nofollow">beehaw.org は他よりも高い行動基準を掲げています。思いやりを忘れずに</a>。

source: More options
ja: 追加のオプション

source: Enable markdown editor
ja: Markdownエディターを有効にする

source: Warning: You are writing in a language that isn't the same as the user you are replying to uses! (%(language)s)
ja: 注意：現在の入力言語は、相手ユーザーの言語 (%(language)s) と一致していません

source: Verify your email address to comment
ja: コメントするにはメールアドレスの確認が必要です

source: Log in to comment
ja: ログインしてコメントする

source: Comments are disabled.
ja: コメントは無効です。

source: Loading comments...
ja: コメントを読み込み中...

source: Delete %(count)s posts
ja: %(count)s件の投稿を削除

source: Select all
ja: すべて選択

source: Poster
ja: 投稿者

source: Date
ja: 日付

source: Cross-post %(post_name)s
ja: %(post_name)s のクロスポスト

source: Describe the image, to help visually impaired people.
ja: 視覚的に閲覧が難しいユーザーのために説明を追加してください。

source: Provide a URL ending with .mp4 or .webm.
ja: .mp4 または .webm で終わるURLを指定してください。

source: Poll choices
ja: 選択肢

source: Add choice
ja: 選択肢を追加

source: Separate each tag with a comma.
ja: タグはコンマで区切ることができます。

source: Hey, did you know? Scheduled posts have a templating system for titles.
ja: ヒント: 予約投稿はタイトルにテンプレートを使うことができます。

source: Drag this link to your bookmarks bar to create a quick way to share what you find
ja: このリンクをブックマークに設定すると、ブックマークレットを使って簡単にリンクを共有できるようになります

source: Share on PieFed
ja: PieFedで共有

source: Copy to clipboard
ja: クリップボードにコピー

source: If you wish to de-escalate the discussion on your post and now feel like it was a mistake, click the button below.
ja: この投稿については誤りだったと感じていて、これ以上議論を広げたくない場合は下のボタンを押してください。

source: No further comments will be posted and a message saying you made a mistake in this post will be displayed.
ja: 以降、この投稿にはコメントできなくなり「この投稿の内容は誤りでした」というメッセージが表示されます。

source: The effect of downvotes on your reputation score will be removed.
ja: 反対票による評価値への影響はなくなります。

source: Restore
ja: 元に戻す

source: Purge
ja: 完全に削除

source: Un-sticky
ja: ピン留めを解除

source: Lock
ja: ロック

source: Unlock
ja: アンロック

source: I made a mistake with this post and have changed my mind about the topic
ja: 投稿の内容に誤りがあり、このトピックについては考え直すことにしました

source: Cross-post to another community
ja: 他のコミュニティへクロスポスト

source: Block post author @%(author_name)s
ja: 投稿者 @%(author_name)s をブロック

source: Ban post author @%(author_name)s from %(community_name)s
ja: %(community_name)s から投稿者 @%(author_name)s をBAN

source: Block domain %(domain)s
ja: ドメイン %(domain)s をブロック

source: Hide every post from author's instance: %(name)s
ja: 投稿者の所属インスタンス %(name)s からの投稿をすべて非表示にする

source: Ban image everywhere forever
ja: この画像を完全に禁止する

source: View original on %(domain)s
ja: %(domain)s でオリジナルを表示

source: Get embed code
ja: 埋め込みコードを取得

source: View Voting Activity
ja: 投票を閲覧
